1. Показывать столбчатую диаграмму количества докладов за всё время только тех авторов, которые указали в названии слово, вводимое в текстовое поле.

2. Показывать столбчатую диаграмму количества докладов за указанный период только тех авторов, которые указали в названии слово, вводимое в текстовое поле.

3. Показывать столбчатую диаграмму распределения докладов по секциям за всё время.

4. Показывать столбчатую диаграмму распределения заявок по секциям за всё время.

5. Показывать столбчатую диаграмму распределения докладов по секциям за указанный период.

6. Показывать столбчатую диаграмму распределения заявок по секциям за указанный период.

7. Показывать столбчатую диаграмму количества уникальных авторов докладов в указанном году.

8. Показывать столбчатую диаграмму количества докладов только от не уникальных авторов за весь период.

9. Показывать столбчатую диаграмму количества докладов, составленных в соавторстве, приходящихся на каждый календарный год всего периода.

10. Показывать столбчатую диаграмму количества заявок за всё время, приходящихся на различные должности авторов-докладчиков.

11. Показывать столбчатую диаграмму количества заявок, поданных студентами за указанный календарный год, с распределением их по учебным группам.

12. Показывать столбчатую диаграмму количества заявок, приходящихся на каждый календарный год всего периода, в которых наименования доклада и статьи в точности совпадают.

13. Показывать столбчатую диаграмму количества докладов, завленных за весь рассматриваемый период от коллективов из 2-х, 3-х, 4-х, 5-ти соавторов.

14. Показывать столбчатую диаграмму количества заявок, приходящихся на конференцию за весь рассматриваемый период.