1. Показывать столбчатую диаграмму общего количества часов за всё время.
2. Показывать столбчатую диаграмму общего количества часов за выбранный учебный год.
3. Показывать столбчатую диаграмму общего количества часов за выбранный календарный год.
4. Показывать столбчатую диаграмму общего количества часов за выбранный семестр.
5. Показывать столбчатую диаграмму часов, приходящихся на виды учебной нагрузки, за выбранный семестр.
6. Показывать столбчатую диаграмму часов, приходящихся на виды учебной нагрузки, за всё время.
7. Показывать столбчатую диаграмму часов, приходящихся на формы обучения, за всё время.
8. Показывать столбчатую диаграмму часов, ежесеместрово приходящихся на аспирантуру за всё время.